Guten Morgen zusammen,

Hier der Zwischenstand von der EM-Wette (was der Code ausspuckt) nach der Gruppenphase:

Götz  has  96  points!
Michael  has  113  points!
Rodica  has  96  points!
Ion  has  136  points!
Sergej  has  141  points!
Ulrich  has  110  points!
Marius  has  83  points!
Franz  has  87  points!
Marvin  has  82  points!

Und zum Vergleich die Auswertung nach der alten Regel (hier wird ein exakter Treffer im Vergleich zu richtiger Tendenz stärker belohnt als nach der neuen Regel):

Götz  has  15  points!
Michael  has  21  points!
Rodica  has  26  points!
Ion  has  21  points!
Sergej  has  28  points!
Ulrich  has  16  points!
Marius  has  17  points!
Franz  has  21  points!
Marvin  has  18  points!


Jetzt müsstet ihr als nächstes eure Tipps für das Achtelfinale abgeben, also zu den folgenden Spielen:

Schweiz - Italien
Deutschland - Dänemark
England - Slowakei
Spanien - Georgien

Frankreich - Belgien
Portugal - Slowenien
Rumänien - Niederlande
Österreich - Türkei

Schickt mir bitte bis Samstag eure Tipps per E-Mail. 

Viele Grüße,
Marius
